Cuál es su consulta su pregunta a Franco
Vidal
el señor candidato Franco Vidal usted
que manifiesta siempre la política vieja
y ustedes la política nueva usted que yo
sepa solamente tiene 10 meses de
experiencia en el congreso y debería
explicar por qué lo votaron Solamente le
dijo eso Tú no tienes ninguna
experiencia ni siquiera tienes la
imaginación cómo puede ser una gestión
municipal te pregunto Cuántos millones
tiene el presupuesto institucional de
una municipalidad especialmente la de
ate uno de los principales problemas que
tenemos aquí en arte etcétera tiempo
hemos culminado justamente luego va a
tener sus 30 segundos nuevamente ahora
es el turno del candidato Franco Vidal
un minuto para que pueda responder la
consulta
Leonardo vilchez usted representa el
continuismo que ha desfalcado esta
municipalidad de ate donde están los 196
millones del fondo de compensación
municipal para hacer las escaleras los
muros de contención
25.000 familias no tienen ni agua ni
desagüe por negligencia y por corrupción
de usted y de su jefe el señor ede
Cuéllar yo le voy a decir dónde está el
dinero de la municipalidad está en cada
poste que lleva el símbolo de la lámpara
está en cada unipolar que cuesta 10.000
soles mensuales está en toda la gente
que usted paga para marchar usted es un
candidato inflado no tiene gente lo que
tiene repudio de la población usted
abusa de los vasos de leche comedor
popular obliga a los presidentes de las
asociaciones a bajar sino los multan
Usted es una persona que no merece el
poder político pero se van a largar y
los voy a auditar el 2 de octubre van a
perder y el tren tiempo candidato es el
turno del candidato Leonardo vilches de
acción popular 30 segundos para su
repregunta
Qué pena me da escuchar a un candidato
que se refiere y da esa cifras no sabe
de lo que está absolutamente hablando
esta persona como le digo uno de los
principales problemas de seguridad que
tenemos aquí aquí en ate es producto de
lo que él misma manifestado en seres
donde vive toda la delincuencia producto
de lo que él ha venido ocasionando eso
es una persona de las cuales ha
presentado justamente en su plan en su
hoja de vida que tiene propiedades una
persona que solamente ha trabajado 10
meses en su vida cómo va a poder
realizar esas cosas no sabes de lo que
está hablando de verdad explicarte a ti
ahora es el momento el candidato de
avanza país Franco Vidal para que pueda
responder justamente al cuestionamiento
realizado
lo que estás es desesperado por el poder
Leonardo vílchez y se te va a acabar
este año con el señor e de Cuéllar
ustedes van a ser juzgados por la
población y también por la justicia yo
los voy a auditar y los voy a fiscalizar
cada sol que ustedes se han robado lo
van a tener que devolver Yo vivo en
seres efectivamente A qué me dedico
tengo negocios de mercados soy abogado
Tengo experiencia como profesional del
derecho durante muchos años pero yo no
tengo experiencia para robar como tú sí
lo tienes Leonardo vilchez tú has
desfalcado la municipalidad de ate y lo
dicen diferentes informes de la
contraloría tú eres gerente municipal
Cuántos años vive de la municipalidad de
Cuántos años más de 20 años a quién le
has ganado tú quién eres solamente sabe
vivir de la municipalidad de ate y tú y
toda tu gente se va a tener que retirar
en mi gobierno todos los gerentes y
sugerentes actuales van a ser
expectorados solamente están por apoyar
una campaña política no por cualidades
marquen el tren y notarán la diferencia
tiempo candidato Vidal ahora